Если в свойствах счета магазина выставить Check URL, то магазину, кроме уведомления о проведенной оплате, будут отсылаться проверочные запросы.

Проверочные запросы служат для того, чтобы:

- Убедиться, что заказ существует, что заказ еще не оплачен, что срок действия заказа не истек.
- Указать сумму заказа, если магазин не передал сумму заказа в HTML-форме.
- Проверить статус заказа, если товар уже оплачен.


Проверочные запросы MONETA.Assistant отсылает на указанную страницу магазина Check URL в виде HTTP запроса методом GET или POST. Ответ на HTTP запрос должен быть в формате XML. Во время оплаты одного заказа MONETA.Assistant может несколько раз отсылать проверочные запросы.

## Ответ на проверочный запрос

При вызове проверочного запроса (Check URL) магазину следует послать ответ в XML формате.

При получении ответа на проверочный запрос в системе MONETA.RU анализируются поля ответа. MONETA.Assistant прекращает обработку оплаты:

- Если система MONETA.RU не смогла получить ответ от обработчика.
- Если ответ содержит неверный формат.
- Если MNT_ID или MNT_TRANSACTION_ID не соответствуют параметрам запроса.
- Если MNT_RESULT_CODE не соответствует списку возможных кодов.
- Если MNT_SIGNATURE не сходится с ключом, сгенерированным в MONETA.RU.